# Красочная клетчатая плитка

Красочная клетчатая плитка 
 Красочная клетчатая плитка 
 Красочная клетчатая плитка — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Красочная клетчатая плитка можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Красочная клетчатая плитка». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Красочная клетчатая плитка 
 Материал Красочная клетчатая плитка можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 28 апреля 2021 года в обновлении 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита»